Das Magie-†berlebenstraining
kam mir so lang vor!
Eure Polaris gibt sich die Kante!
Ein ganzer Tag ging drauf.
Trinkt alle mit, na los!
Alle Zirkel konnten sich sehen lassen.
Jetzt ist nur noch Frau Deneb Ÿbrig.
Heute Nacht werden sie alle gut schlafen!
EchtkŠmpfe schlauchen,
kein Vergleich zu Trainingseinheiten.
Aber wir haben schon lange nicht mehr unter
Kollegen aus dem gleichen Jahrgang getrunken!
Wie alt warst du noch mal, Claude,
als du als Lehrer angefangen hast?
Siebzehn.
So jung?!
Mit 17 Jahren schon Lehrer É
Das ist die Ausnahme unter den Ausnahmen!
Ein Kerl, der noch wŠhrend der Schullaufbahn
den ersten Grad erreicht, ist eben anders.
Das wurmt mich jetzt.
Lassen Sie uns nicht von frŸher reden.
Und ob wir das tun.
Du hast uns noch nichts erzŠhlt.
Von dem Tag,
an dem es den Anschlag der Ketzer gab
und warum du
aus der Diana getŸrmt bist.
Auch nachdem wir Lehrer
und die kšnigliche Armee
die Ketzer in die Flucht
geschlagen hatten,
bist du nicht zurŸckgekehrt.
Wir dachten schon,
du wŠrst tot.
Und zwei Jahre spŠter
tauchst du plštzlich wieder auf.
Also spann uns
nicht weiter auf die Folter.
An diesen Tag
bin ich É
Huhuuu! Dringgt ihr auch alle flei§ich?
Die Lehra mŸssen saufm, saufmmm É!
Frau Polaris.
Alkohol sollte man
in Ma§en genie§en.
Okay?
Dieser Blick gefŠllt mir!
Kannssu das noch mehr so von oben herab?
Nehmt mir die Frau vom Hals!
Tauschen Sie mit mir,
Herr Pro-irgendwas!
Procyon! Merk dir
die Namen von Kollegen!
Jetzt ist nicht mehr der Moment,
die Geschichte zu erzŠhlen.
Der letzte Tag des Trainingslagers.
Ihr habt die drei Tage
wirklich gut durchgehalten.
Frau Deneb ist so hŸbsch!
Was wir wohl beim letzten
Spezialtraining machen mŸssen?
Kleb nicht so an mir!
Ich hab Muskelkater am ganzen Kšrper,
kann nicht stehen É
Also dann, ihr Lieben, zieht euch aus.
HŠ?
Dass am Ende ein Gesundheits-
Checkup kommen wŸrde É!
Sie ist eben
die Schulkrankenschwester.
Irgendwie hatte ich mehr erwartet.
Kam das aus dem Untersuchungsraum?
Das war Ewes Stimme É
Da kommt sie!
Alles okay?
Yeah! Ich bin toppifitti!
Der Muskelkater ist auch futschi!
Echt jetzt?
Ling, ling, ling!
Irgendwie hat die
Õne andere Persšnlichkeit!
Mir gehtÕs gut, sogar blendend!
Die Welt sieht auf einmal
so strahlend aus, oh yes!
Erde, danke!
Als nŠchstes Spica Virgo, bitte.
Das ist doch Õne Untersuchung, oder É?
Was macht die da drinnen mit uns?!
Also, wir ŸberprŸfen
deinen Gesundheitszustand
und ich heile deine Wunden
und die Erschšpfung vom Camp.
So was kšnnen Sie?
Ja. Meine Taurus-Magie
kann auch die Kšrper anderer stŠrken.
Ich rege die Zellen an,
was die SelbstheilungskrŠfte und
die kšrperlichen FŠhigkeiten steigert.
Gšttin der Heilung, Eir.
Heilmagie É?
Ob die so Šhnlich ist
wie meine Regenerationsmagie?
Das kribbelt, als wŸrde Strom
durch mich durchflie§en.
Mein Kšrper wird ganz wohlig warm.
Die Muskeln erholen sich und
die Spannung weicht aus dem ganzen Kšrper.
Ich fŸhl mich, als wŠre ich Schaum,
der sich auflšst.
FŸhlt sich toll an!
So, fertig. Dein Gesundheitszustand
lŠsst nicht zu wŸnschen Ÿbrig!
Ich fŸhl mich wie neu!
Hab irgendwie ganz neue KrŠfte!
Das freut mich!
Allerdings É wirst du temporŠr
in einen Trancezustand kommen.
Hab das GefŸhl,
ich kšnnte sogar in den Himmel abheben!
Fly away!
Aber, dass dieses MŠdchen É
Ich brauch nicht mal Õnen Besen!
Ich kann fliegen!
bei so einem harten Training
nicht einen Kratzer abbekommen hat É
Einfach unglaublich!
Ihre kšrperinnere Zauberkraft
hatte auch etwas Sonderbares.
Es war fast so, als wŸrde
noch eine andere Zauberkraft
durch ihren Kšrper flie§en.
Wer ist sie wirklich?
Ich bin Gott!
Ich gleite durch Himmel und Erde!
Diese drei Tage waren lang wie eine Ewigkeit,
aber ich hab alle Stempel bekommen!
Das Trainingscamp ist vorbei!
Ich will ganz schnell
in mein Bett und schlafen.
Ob wir jetzt stŠrker sind als vorher?
So schnell geht so was nicht.
Nie wieder ein Trainingslager!
Leute, wir haben echt gut mitgemacht.
Hey. Kommt schon, wir hauen ab.
Verstaut eure Sachen im Wagon.
Klar!
Du, Claude.
Ich hab alle Stempel
beim Trainingslager geholt!
Du kannst mich ruhig mal loben.
Wieso muss ich dich dafŸr loben?
€hh?! Das hat man davon,
wenn man sich MŸhe gibt!
Wenn du bei der AbschlussprŸfung bestehst,
lob ich dich bis zum Umfallen.
Das merk ich mir!
Wenn man die beiden so sieht,
kommtÕs einem so vor,
als stŸnden die sich echt nahe.
Da lŠuft sicher was.
Bitte?! B-Beziehungen zwischen
Lehrern und SchŸlern sind tabu!
Komm, Spica,
wir laden das GepŠck ein.
Hana?
Weg von dem perversen Lehrer!
HŠ? Hat die was gegen mich?
Komm jetzt!
€hh, ist ja gut!
Wart mal.
Was hast du denn?
Mein Koffer ist weg.
Gehen wir ihn zusammen suchen?
Schon gut.
Ich seh noch mal im Zimmer nach.
Geht ruhig schon mal vor.
In zehn Minuten fŠhrt der Zug ab!
Wenn du zu spŠt kommst,
fahren wir ohne dich!
Kacke! Ich beeil mich!
In der Unterkunft war er nicht É
Hat ihn jemand verwechselt und mitgenommen?
Das ist ja mein Koffer!
Wie kommt der denn dahin?!
Maaann, wer macht so was?
Ob noch alles drin ist É?
Guten Tag.
Wer ist das MŠdchen?
Wo kommt sie plštzlich her?
Hallo! Bist du von hier?
Ich? Nein.
Wer wohnt schon auf so einem Berg?
Wie hŸbsch sie ist!
Wie eine Puppe.
Das da É
Deinen Koffer hab ich hier hingeworfen.
Was?
W-W-Warum hast du das gemacht?
HŠ? Du willst wissen, warum?
Um dich zu entfŸhren.
Spica.
Anima!
Eigentlich wollte ich nicht
so was UmstŠndliches machen.
Rigel wollte auf Nummer Sicher gehen.
Meine Stimme É
Am liebsten wŸrd ich dir
direkt den Kopf abschlagen,
aber ich halt mich noch zurŸck,
weil ich dich lebendig mitbringen soll.
Lobenswert, oder?
Was ist das fŸr eine?
Was will sie von mir É?
Ach ja!
Ich hab dir noch gar nicht gesagt,
wie ich hei§e.
Ich bin Arc Turus.
Deine Regenerationsmagie É
Ich hol sie mir!
Meine Regenerationsmagie?
Was hast du mit mir vor?
Oh, wow, du kannst ja
schon wieder sprechen.
Dabei sind meine
kleinen Schlangen total giftig.
Deine Magie ist wirklich erstaunlich!
Ich nehme dich jetzt mit
zum Sitz der Glaubensgemeinschaft.
Halt die Klappe und komm mit,
dann tu ich dir auch nicht weh.
Wieso tust du das?
Regenerationsmagie bewirkt doch nur,
dass man ein bisschen schneller wieder fit ist.
So Šhnlich wie Heilmagie eben.
Wirf sie mir mit so einer billigen Magie
nicht in einen Topf.
Du wei§t es nicht?
Du wei§t nicht einmal,
wie wertvoll deine Kraft ist?
Auf der ganzen Welt kann nur eine einzige
Person Regenerationsmagie nutzen.
Beherrscht man sie, kšnnte man mit dieser
gšttlichen Magie sogar den Staat stŸrzen.
Den Staat stŸrzen?
Wie soll das damit gehen?
Ich hasse dieses laute Geschrei.
Sei einfach mal leise.
Der Zug fŠhrt jeden Moment ab.
Genau richtig!
Dann kann uns niemand mehr stšren.
Die Lehrer als Gegner kšnnen mir
nŠmlich echt gestohlen bleiben.
Ich habe es genau darauf abgesehen.
Auf den Moment,
wenn du ganz alleine bist.
Ich hab Angst É!
Ich krieg keine Luft É
Ich sterbe É!
Wow!
Wie du guckst!
Da bin ich ganz hin und weg!
Ich muss dich ja erst mal am Leben lassen
und dich mitnehmen, aber frag mich grad,
ob deine Regenerationsmagie
dich zurŸckholt, wenn du erstickst.
Ich kann nicht É mehr É
Alles verschwimmt vor meinen Augen É
Ich verliere mein É
Bewusstsein É
Scorpio-Magie!
Wer bist du?
Die Frage stelle ich an dich zurŸck!
Wie kannst du Spica das antun?!
Spica! Komm zu dir!
Wir haben nach dir gesucht,
weil du die ganze Zeit
nicht zurŸckgekommen bist!
GehtÕs wieder?
C-Claude É
Was ist vorgefallen?
Was will sie von dir?
Ich wei§ selbst nicht, was los ist É
Aber sie É hat es auf meine
Regenerationsmagie abgesehen É
Wieso seid ihr hier und nicht im Zug?
HŠ?
Als ob wir unsere Freundin
hier zurŸcklassen.
HŠttest du dir
das nicht denken kšnnen?
WŸrdet ihr den Weg freimachen?
Ich muss das MŠdchen schnell ausliefern,
sonst krieg ich €rger von Rigel.
Ich hab mir solche MŸhe gegeben.
Ich tu mir echt leid.
Du spinnst ja!
Dieses Abzeichen, das du trŠgst É
Du gehšrst zu den Ketzern, oder?!
Von den Ketzern?!
Das ist doch die Terrorgruppe,
die vor zwei Jahren die Diana Ÿberfallen hat!
Dann mŸssen wir sie
Spica vom Leib schaffen!
Ja, ja!
Ketzer É Ich krieg das Kotzen,
wenn ihr uns so nennt!
Was wisst ihr schon É!
Ihr versteht die hohen Ideale der
Schwarzen Schlangenvereinigung nicht!
Ophiuchus-Magie:
Was ist das fŸr eine Technik?!
Ophiuchus-Magie?!
Was ist das fŸr eine
schwarze Schlange?
So einen Zauber É
hab ich ja noch nie gesehen!
Sie sind es!
Nicht schlecht fŸr einen Beamten!
Hau die Power ersten Grades raus
und gib der Ollen den Rest!
Diese Schlange
hat den Blumen
die Lebenskraft ausgesaugt.
Da ist Verbotene Magie im Spiel!
Ich muss sie besiegen,
bevor meine Zauberkraft zur Neige geht!
Der Lehrer ist da.
Du bist ja immer noch in dem Job.
Immer noch É?
Kannst du dich noch É
an mich erinnern?
Arc É!
Das kann É doch nicht É
Ihr kennt euch?!
Arc Turus É
Sie war mal im Claude-Zirkel.
Als meine SchŸlerin!
Sie war auch deine É SchŸlerin É?
Aber wieso É?
Wie lange willst du noch
auf Lehrer machen?
Ich bin lŠngst
nicht mehr an der Diana.
Ich hab jetzt einen neuen Lehrer,
der mir vieles beibringt.
Er ist streng und meckert dauernd,
das kann echt zum Kotzen sein.
Auf alle FŠlle ist Rigel aber stark.
Genauso stark
wie ein Magier ersten Grades.
Du plauderst zu viel, Arc.
Wo kommt der plštzlich her?!
Oh nein É!
Wie konnte er sich von hinten
unbemerkt anschleichen?!
Ich wollte eigentlich
keinen Aufstand machen,
aber alle UnglŠubigen,
die unser sehnlichstes Ziel behindern, É
werde ich im Namen
unseres Gottes Asclepius vernichten.
Auf Nimmerwiedersehen.
Er ist verschwunden É!
Du blutest!
Halb so wild!
Aber wo ist er hin?
Ach du grŸne Neune.
Das riecht nach €rger.
Arc.
Jetzt haben wir sie nur am Hals, weil du Spica
Virgo nicht schnurstracks verschleppt hast.
Ist ja wohl nicht meine Schuld!
Ich wei§ doch, du kannst es nicht lassen,
deine Gegner zu foltern.
Du musst mal die Vernunft einschalten.
Sonst wird das mit den Missionen nichts.
Verkneif dir mal deine Standpauken!
Meckern, meckern, meckern muss man É
Was sollÕs. Auch gut.
Claude hat ja
vor zwei Jahren schon einmal
gegen die
Schwarze Schlange verloren.
Und auch diese SchŸler
hauen einen nicht vom Hocker.
Noch mehr Zeit fŸr sie aufzuwenden,
wŠre fŸr die Katz!
RŠumen wir ratzfatz auf!
Ophiuchus-Magie:
Schattenschlange!
Schon wieder verschwunden!
Hab diiiich♪
Diesen Zauber hab ich durchschaut!
Sagittarius-Magie:
Claude!
Och!
Scheinbar kann er sich
durch die Schatten bewegen!
Wie kšnnen wir ihn aufhalten?
I-Ist alles okay
mit Ihnen, Herr Claude?
Claude hat schon mehrmals
seine Magie eingesetzt É
Da braucht es keine Gro§magie mehr,
er wird auch so noch
seine gesamte Zauberkraft verbrauchen
und zum Kater werden É
Du brauchst doch nicht
so Šngstlich dreinzuschauen.
Ich halte lŠnger durch,
als du denkst.
Keine Sorge.
Niemand wird sterben,
dafŸr sorge ich.
J-Ja!
Wunderbare ReaktionsfŠhigkeit.
Ein Beweis,
dass du gut auf deine SchŸler aufpasst.
Und deine SchŸler
lassen sich davon inspirieren.
Welch wunderschšne
Lehrer-SchŸler-Beziehung!
Ich habe euch scheinbar
falsch eingeschŠtzt.
Mit dem Geist der NŠchstenliebe stets bereit,
sich fŸr die SchŸler einzusetzen É
Das gleicht ja schon der Mutterliebe!
Wie ein Geistlicher!
So und nicht anders
muss ein Lehrer sein!
Ich habe mich É
in euch alle É v-verliebt É
Oh-oh, jetzt gefallen
sie ihm auch noch.
Wenn das passiert, kann niemand
mehr Rigels Besessenheit stoppen!
FŸr Claude und seine SchŸler
istÕs damit echt vorbei.
Verzeihung É Liebe und Verbindungen,
das ist etwas, das mich wirklich
alles andere vergessen lŠsst É
Nennen wir es Bewunderung.
Doch die Welt ist ŸbersŠt
von Lug und Trug!
Deswegen lasst es mich
bitte noch ŸberprŸfen.
Ob er wirklich sein Leben aufopfern wŸrde,
um seine SchŸler bis zum Ende zu schŸtzen.
Was redet der Typ denn da?
Der ist voll creepy.
So É
Lass mich am starken Band
zwischen euch teilhaben,
Mr. Claude!
Ophiuchus-Gro§magie:
Beelzebub, der Schlangenkšnig!
Was ist das fŸr ein Monster?!
Chiron!
Herr Claude!
Seid vorsichtig!
Der ganze Kšrper hat FangzŠhne!
Wenn die euch erwischen,
zerfetzen sie euch!
So eine gro§e Angriffsreichweite É!
Will er den ganzen Wald vernichten?!
Meine GŸte.
Erst redet der von Vernunft einschalten
und dann rastet der am meisten aus.
Wie der Boss sagt.
Rigel ist normalerweise ein Gentleman und
kann einem die Zauberei sehr gut nŠherbringen.
Aber bei Dingen wie Liebe und
Verbindungen, neigt er zu Besessenheit É
Wenn dieser Fall eintritt,
sollte man sich von ihm fernhalten.
Wieso das?
In der Vergangenheit wollte er
angeblich die StŠrke der Bande prŸfen
und tštete dabei seine Familie mit Magie,
woraufhin er ihr Fleisch und Blut verspeiste.
HŠ? Check ich nicht. Voll krank.
FŸr uns ist das unbegreiflich.
Aber fŸr Rigel ist das die Methode,
die Echtheit der Verbindung zu ŸberprŸfen.
Ich hab echt Õnen komplizierten Fall
als Ausbilder abgekriegt.
Aber É
fŸr seine StŠrke bewundere ich ihn schon.
Capella! Hast du einen Plan,
was wir tun kšnnen?
Es ist aus.
Wir sind geliefert.
Dagegen kšnnen wir nichts tun!
Hilf mir, Herr Claude!
Sagittarius-Gro§magie!
Drachenbogen und Tornadopfeil!
Marvellous, Claude!
Er hat mich mit im Visier?
GehtÕs euch allen É gut?
Claude!
Ja! Sie sind nicht mehr da!
Wurden sie weggepustet?!
I-Ich dachte, wir gehen drauf É!
Wie krass das war É
So kŠmpfen Magier ersten Grades?
Claude, danke fŸr deine Hilfe!
Noch ist es zu frŸh É
Sie sind immer noch irgendwo hier É
So leicht geben die nicht kleinbei.
Nicht É?
Und trotzdem É
Um meine SchŸler zu beschŸtzen,
musste ich die Gro§magie einsetzen.
Weil sie so stark sind É!
Leute, hšrt mir gut zu.
Uns bleibt keine Zeit.
Lauft so schnell ihr kšnnt
den Berg runter und holt Hilfe!
Sie werden jeden Moment zurŸck sein.
Ihr dŸrft euch nicht
erwischen lassen, lauft!
A-Aber das É
Ihr schafft das!
Nur wir? Was ist mit dir?
Das blendet É!
Was ist das jetzt wieder?!
E-Er ist Õne Katze?!
Was ist passiert?
Ist das auch die Magie
der Feinde gewesen?
GehtÕs Herrn Sirius auch gut?
Keine Ahnung!
Er muss dringend untersucht werden!
I-Ich bin sicher, Claude É
Schei§e! Mir ist das alles zu viel!
Wieso muss uns das passieren?!
Chiron É
Ob wir es ohne ihn schaffen,
diesen beiden zu entkommen É?
Vor lauter Angst erstarrt mein Kšrper.
Das ist É Todesangst É
Leute, tut mir leid É
Wegen mir ist uns das passiert.
Das ist doch nicht deine Schuld!
Aber É
Ihr schafft das!
Wenn wir hier stehen bleiben,
verschenken wir die letzte Chance,
die wir dank Claude noch haben!
Und ihr kennt ja Claude.
Er sagt nichts,
woran er nicht wirklich glaubt!
Das hei§t, wir kšnnen es schaffen,
von hier zu entkommen!
Also lasst uns alle unsere KrŠfte
vereinen und das durchstehen!
Du hast recht.
Deine Hand zittert aber.
Ich hab mich zu sehr
einschŸchtern lassen.
Ich will lebendig zurŸck nach Hause
und ganz viele leckere Sachen essen!
Wir packen das!
Claude-Zirkel! KŠmpfe!
Und so begann fŸr die SchŸler
der Kampf um ihr Leben.
†bersetzung & Spotting:
David Nathanael Remmel
Revision & Typesetting:
Steffi Petrik
QualitŠtskontrolle:
Sandra Ritzer
Projektleitung:
Tobias Philippi
Die sind ungeheuer stark!
Kšnnen wir denen
ohne Hilfe entkommen?
Hab keine Angst, Chiron!
Ich werde dich beschŸtzen!
Ich hab keine Angst!
Willst du an die Hand?
Behandle mich nicht wie ein Kleinkind!
Folge 11
Tarfs Entschlossenheit, Chirons Entscheidung
NŠchstes Mal: Tarfs Entschlossenheit,
Chirons Entscheidung!